Създайте проста йерархия, описваща потребители, логващи се като играчи. Създайте клас Player. Всеки играч има

ID в нашата система (от тип int)
точки (изберете подходящ тип)
звезди (от 1 до 5 - enum class)
Когато играча изпълнява мисии, той печели точки. Когато печели точки, той може да ги обменя за звезди. Реализирайте подходящи член функции. Също така, реализирайте функция bool levelUp(); Тя проверява дали имаме достатъчно точки да обменим за допълнителна звезда, и, ако имаме, ги обменя.

В началото имаме една звезда
За две звезди ни трябват 256 точки
За три звезди ни трябват 512 точки и вече постигнати 2 звезди
За четири звезди ни трябват 1024 точки и вече постигнати 3 звезди
За пет звезди ни трябват 2048 точки и вече постигнати 4 звезди.
Ако нямаме достатъчно точки да обменим за звезди, функцията връща false, в противен случай връща true.

Реализирайте клас Guest, който представлява гост в нашата игра. Гостът има допълнителна член-данна, която показва колко време може да играе, преди да бъде изключен от играта. Също така гостът не може да вдига звезди - винаги стои на една звезда!

Направете клас, който описва Логнат потребител. Той има парола от най-много 8 символа и ще се логва в системата чрез своето ID и своята парола. Създайте подходящи член функции. Функцията levelUp работи както за Player.

Реализирайте клас PremiumPlayer който описва играч, платил, за да има допълнителни екстри в нашата игра. Той вече ще може да праща съобщения в чат, което означава, че трябва да има име. Името ще е низ с произволна дължина. Също така на него ще му е по-лесно да вдига звезди - всяка нова звезда се получава с 256 точки.