 Реализирайте клас/структура интервал, който представлява интервал [a,b] (задължително а <= b) от реалната права. Нашият интервал ще бъде дискретен - началото и краят му ще бъдат цели числа и ще разглеждаме само точки, които са цели числа. Релизирайте следният интерфейс:

Подразбиращ се контруктор, който създава интервала [0,0].
Конструктор, който приема двата параметъра. Ако a<=b, то създава интервала [a,b]. В противен случай, създава [0,0].
Член-функция, която връща дължината на интервала.
Член-функция, която приема число и проверява дали е част от интервала.
Член-функция, която връща броя на простите числа в интервала.
Член-функция, която връща броя на числата в интервала, които са палиндорми.
Член-функция, която връща броя на числата, които нямат повтарящи цифри.
Член-функция, която приема интервал и връща сечението на текущия интервал с подадения. (Сечението на [1, 5] [3, 7] e [3, 5]).
Член-функция, която приема интервал и връща дали подадения (като параметър) интервал е подинтервал на текущия(обектът, от който се извиква функцията).