Да се реализира йерархия от компютри.

Да се реализира:

Абстрактен клас Computer. В себе си той съдържа:

Мощност на процесора (число тип double)
Модел на видео картата (масив от символи)
Мощност на захранването (цяло число)
Количество RAM памет (цяло число)
Методи за промяна на компонентите на компютъра
Функция, която изписва на стандартния изход какъв тип е компютъра (PC, лаптоп или геймърска конзола)
Функция, която връща с какви периферни устройства може да се свързва компютъра.
Нека перферните устройства са масиви от символи.

Класове PC, Laptop и GamingConsole

PC може да се свързва с мишка, клавиатура, микрофон и слушалки.
Laptop - с mouse pad, клавиатура и монитор.
GamingConsole - с джойстик и монитор.