Задача. Реализирайте клас StringVector, който представлява динамична колекция от String обекти 
		  и има минимум следните функции:

	push_back - добавя елемент в края на вектора
	pop_back - премахва последния елемент на вектора
	insert - добавя елемент на даден индекс във вектора
	erase - изтрива елемент на даден индекс във вектора
	clear - изчиства данните във вектора
	operator[] - позволява индексация на елементите във вектора (работи в константно и неконстантно)
	empty - връща дали векторът е празен
	size - връща броя на елементите във вектора
	оператори за вход и изход от поток

За реализацията на класа използвайте предоставения клас String и неговите методи. 
При невалидни входни данни, погрижете се класът да сигнализира с подходящи изключения.